♪I've been searching for the past♪
♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអតីតកាល♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪ពិភពលោកនេះនិងមុខ ដែលមើលទៅដូចជាអ្នក♪
♪When I start to write♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរ♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុង ដើរយឺតៗចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនានៃភាពឯកកោ♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់អស់មួយជីវិត ការចងចាំនៅតែច្បាស់♪
♪You again and again, me step by step♪
♪អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតខ្ញុំមួយជំហានម្តង♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪វង្វេងផ្លូវស្វែងរកអ្នក♪
=A Fleeting Dream=
= សុបិន្តមួយភ្លែត =
=Episode 20=
=ភាគទី២០=
Second Master, Miss Lian!
លោកគ្រូទី២ កញ្ញា លៀន !
Bad news!
ដំណឹងអាក្រក់!
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Several chiefs said they will
នាយកជាច្រើនបាននិយាយថាពួកគេនឹង
stop supplying tea to the Lian family.
ឈប់ផ្គត់ផ្គង់តែដល់គ្រួសារ Lian ។
This shipment was meant for export overseas.
ការ​នាំ​ចេញ​នេះ​មាន ​គោល​បំណង​នាំ​ចេញ​ទៅ​បរទេស។
It'll be impossible to gather enough new tea
វាមិនអាចទៅរួចទេ ក្នុងការប្រមូលតែថ្មីឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
in such a short time.
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
What are we going to do?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
Qi, weren't you in charge of this?
Qi តើ​អ្នក​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​រឿង​នេះ​ទេ?
Wasn't the contract already signed?
កិច្ចសន្យាមិនទាន់បានចុះហត្ថលេខាទេ?
How should I know?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
Why would they break the deal?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនឹងបំបែកកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ?
They said the merchants
ពួកគេបាននិយាយថាឈ្មួញ
from the Lian family never showed up for the transaction.
ពីគ្រួសារ Lian មិនដែលបង្ហាញខ្លួនសម្រាប់ប្រតិបត្តិការនេះ។
Yesterday, someone offered a higher price,
ម្សិលមិញ ​មាន​អ្នក​ផ្តល់​ជូន​តម្លៃ​ខ្ពស់
and the chiefs signed with him instead.
ហើយមេក្រុមបានចុះហត្ថលេខាជាមួយគាត់ជំនួសវិញ។
Did you find out who it was?
តើអ្នកបានដឹងថាវាជានរណាទេ?
The one who signed the deal was me.
អ្នកដែលចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងគឺខ្ញុំ។
Xinruo, stewards,
Xinruo, អ្នកបម្រើ,
no need to panic.
មិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោទេ។
I was once a part of the Lian family.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ Lian ។
If you need help,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ,
I'll gladly offer the olive branch.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនសាខាអូលីវដោយរីករាយ។
Xinruo, as long as you agree,
Xinruo ដរាបណាអ្នកយល់ព្រម
the Lian family can still be part of the tea trade.
គ្រួសារ Lian នៅតែអាចជា ផ្នែកមួយនៃការជួញដូរតែ។
(Contract Agreement)
(កិច្ចព្រមព្រៀងកិច្ចសន្យា)
(Signed by Jiang Yao)
(ចុះហត្ថលេខាដោយ Jiang Yao)
You went through all this trouble
អ្នកបានឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះ
just to make me owe you a favor?
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំជំពាក់អ្នក?
Because of Pei Yujie's dealings,
ដោយ​សារ​តែ​ការ​ដោះ​ស្រាយ​របស់ Pei Yujie,
the Pei family's exports have taken a hit.
ការ​នាំ​ចេញ​របស់​គ្រួសារ Pei បាន​រង​ផល​ប៉ះពាល់។
I can let the Lian family join in the tea trade,
ខ្ញុំអាចឱ្យគ្រួសារ Lian ចូលរួមក្នុងការជួញដូរតែ
but in return, the Pei family's goods
ប៉ុន្តែជាថ្នូរនឹងទំនិញរបស់គ្រួសារ Pei
must also be sold overseas through the Lian trade network.
ក៏ត្រូវតែលក់ទៅក្រៅប្រទេស តាមរយៈបណ្តាញពាណិជ្ជកម្ម Lian ។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
I need some time to think about it.
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីគិតអំពីវា។
Alright.
មិនអីទេ។
But time is running out.
ប៉ុន្តែពេលវេលាកំពុងអស់ហើយ។
Miss Xinruo,
កញ្ញា Xinruo
don't keep me waiting too long.
កុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំយូរពេក។
(Pei Residence)
(Pei Residence)
(Contract Agreement signed by Jiang Yao, Co-signed by Lian Xinruo)
(កិច្ចព្រមព្រៀងកិច្ចសន្យាចុះហត្ថលេខាដោយ Jiang Yao សហចុះហត្ថលេខាដោយ Lian Xinruo)
In the end, I won this round.
នៅ​ទី​បំផុត ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ​ជុំ​នេះ។
Yao, won't doing this
Yao នឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
make Xinruo your enemy?
ធ្វើឱ្យ Xinruo សត្រូវរបស់អ្នក?
This is the only way.
នេះជាវិធីតែមួយគត់។
I want full control of the Pei family.
ខ្ញុំ​ចង់​គ្រប់​គ្រង​គ្រួសារ Pei។
Then little by little, I'll infiltrate the Lian family's business.
បន្តិចម្ដងៗ ខ្ញុំនឹងជ្រៀតចូលទៅក្នុង ជំនួញរបស់គ្រួសារ Lian។
In the end, Xinruo will have no choice but to return to me,
នៅទីបញ្ចប់ Xinruo នឹងគ្មាន ជម្រើសអ្វីក្រៅពីត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ
to rely on me.
ដើម្បីពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
As for Pei Yuze...
ចំណែក​លោក ប៉ី យូ​សែ...
He may not live long enough to see that day.
គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​រស់​បាន ​យូរ​ល្មម​នឹង​ឃើញ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
Yao, you're brilliant.
យ៉ាវ អ្នកពូកែណាស់។
Look. Those tea houses Jiang Yao seized,
មើល។ ផ្ទះ​តែ​ទាំង​នោះ Jiang Yao រឹប​អូស​បាន
though located in different cities,
ទោះបីជាស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងផ្សេងៗគ្នាក៏ដោយ
are all clustered around Jiang City.
ទាំងអស់ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញទីក្រុង Jiang ។
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
You're pretty sharp.
អ្នកពិតជាមុតស្រួចណាស់។
When the people the Lian family sent to sign the deals never came back,
នៅពេលដែលមនុស្សដែលគ្រួសារ Lian ផ្ញើមកដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងនោះមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
I suspected someone was meddling in the dark.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់ ​កំពុង​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​ទីងងឹត។
It seems Pei Xueshan is also involved in this.
វាហាក់ដូចជា Pei Xueshan ក៏ចូលរួមក្នុងរឿងនេះដែរ។
Not only that,
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ,
Jiang Yao has started targeting the Lian family's business.
Jiang Yao បានចាប់ផ្តើម កំណត់គោលដៅអាជីវកម្មរបស់គ្រួសារ Lian ។
Doesn't that worry you?
នោះមិនបារម្ភទេ?
Since he wants it,
ចាប់តាំងពីគាត់ចង់បាន,
let him have it for now.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់មានវាឥឡូវនេះ។
Once we gather enough evidence,
នៅពេលដែលយើងប្រមូលភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់។
we'll crush them all in one blow.
យើងនឹងកំទេចពួកវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ
You're ready to stand on your own.
អ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីឈរដោយខ្លួនឯង។
While Jiang Yao is stirring up trouble in Hu City,
ខណៈពេលដែល Jiang Yao កំពុង បង្កបញ្ហានៅក្នុងទីក្រុង Hu,
we get to travel around a bit.
យើងធ្វើដំណើរជុំវិញបន្តិច។
Let him think we're too weak to fight back,
ទុក​ឱ្យ​គាត់​គិត​ថា ​យើង​ខ្សោយ​ពេក​ទៅ​វាយ​បក​វិញ
so he'll drop his guard.
ដូច្នេះគាត់នឹងទម្លាក់អ្នកយាមរបស់គាត់។
One more thing.
រឿងមួយទៀត។
Just now, Wen Yuan brought someone in.
ពេលនេះ Wen Yuan បាននាំនរណាម្នាក់ចូលមក។
Bring him here.
នាំគាត់មកទីនេះ។
Kneel!
លុតជង្គង់!
Who is this man?
តើបុរសនេះជានរណា?
He is the one
គាត់គឺជាម្នាក់
who killed Dr. Fang and Jin Se.
ដែលបានសម្លាប់លោកបណ្ឌិត Fang និង Jin Se ។
Xinruo...
ស៊ីនរូ...
You're not worthy to die here.
អ្នកមិនសមនឹងស្លាប់នៅទីនេះទេ។
It would only taint the Lian family's grounds.
វានឹងធ្វើឱ្យខូច មូលដ្ឋានគ្រួសារ Lian ប៉ុណ្ណោះ។
Wen Yuan found him near the docks.
Wen Yuan បានរកឃើញគាត់នៅជិតចត។
He was likely preparing to flee Hu City.
គាត់​ទំនង​ជា​ត្រៀម​ខ្លួន​រត់​ចេញ​ពី​ទីក្រុង Hu។
He admitted that Pei Xueshan
គាត់បានសារភាពថា Pei Xueshan
planned to use the tea shipments as cover
គ្រោងនឹងប្រើប្រាស់ ការដឹកជញ្ជូនតែជាគម្រប
to smuggle tungsten ore.
ដើម្បីរត់ពន្ធរ៉ែ tungsten ។
Good.
ល្អ
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
then let's wait for the fish to bite.
អញ្ចឹងចាំត្រីខាំ។
Master,
លោកគ្រូ
there's a problem with the tea caravan.
មានបញ្ហាជាមួយក្រុមតែ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
There are Japanese among them.
មានជនជាតិជប៉ុនក្នុងចំណោមពួកគេ។
What?
អ្វី?
Yao, what's going on?
យ៉ាវ មានរឿងអី?
Why are there Japanese in the caravan?
ហេតុអ្វីបានជាមានជនជាតិជប៉ុននៅក្នុងចរ?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
You insisted on joining this deal.
អ្នកបានទទូចឱ្យចូលរួមកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
Was it only to help them move tungsten?
តើវាគ្រាន់តែដើម្បីជួយពួកគេផ្លាស់ទី tungsten ទេ?
Yao, don't worry.
យ៉ាវ កុំបារម្ភអី
It's just daily goods in there.
វាគ្រាន់តែជាទំនិញប្រចាំថ្ងៃនៅទីនោះ។
I only did this for you.
ខ្ញុំបានធ្វើនេះសម្រាប់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
Many in the Pei family still don't support you.
មនុស្សជាច្រើនក្នុងគ្រួសារ Pei នៅតែមិនគាំទ្រអ្នក។
If we give them a little convenience, we can gain outside support.
ប្រសិនបើយើងផ្តល់ភាពងាយស្រួលដល់ពួកគេបន្តិច យើងអាចទទួលបានការគាំទ្រពីខាងក្រៅ។
It benefits us more than it harms us.
វាផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់យើង ច្រើនជាងវាធ្វើបាបយើង។
I don't need their support.
ខ្ញុំមិនត្រូវការការគាំទ្រពីពួកគេទេ។
I already have the Lian family pinned down.
ខ្ញុំមាន គ្រួសារ Lian រួចហើយ។
The three-month deadline is almost here. I'm about to take over as family head.
ថ្ងៃផុតកំណត់បីខែជិតមកដល់ហើយ។ ខ្ញុំហៀបនឹងចូលកាន់តំណែងជាមេគ្រួសារ។
I don't need you meddling any further.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកចូលជ្រៀតជ្រែកទៀតទេ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Cut all ties with them immediately.
ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយពួកគេភ្លាមៗ។
If you dare ruin my plans,
បើអ្នកហ៊ានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ
I won't spare you.
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទេ។
Why are you drinking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹក?
I'm feeling uneasy.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល។
I don't know if our plan tomorrow will go smoothly.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង ​ថា​តើ​ផែនការ​របស់​យើង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​នឹង​ដំណើរការ​ទៅ​ដោយ​រលូន​ឬ​អត់​ទេ។
Don't overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក។
I'm not ready to sleep yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនគេងនៅឡើយទេ។
Why do you have this photo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរូបថតនេះ?
I got it back from the tailor.
ខ្ញុំបានយកវាមកវិញពីជាងកាត់ដេរ។
This picture is awful.
រូបភាពនេះគឺអាក្រក់ណាស់។
Look at it. My face looks so distorted.
មើលវា។ មុខ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ខុស​ស្រឡះ។
I don't want it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
But it's our very first photo together.
ប៉ុន្តែវាជារូបថតដំបូងរបស់យើងជាមួយគ្នា។
♪I thought it was destined loneliness♪
♪ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនានៃភាពឯកកោ♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់អស់មួយជីវិត ការចងចាំនៅតែច្បាស់♪
♪You again and again, me step by step♪
♪អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតខ្ញុំមួយជំហានម្តង♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪វង្វេងផ្លូវស្វែងរកអ្នក♪
♪I've been searching for the past♪
♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអតីតកាល♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪ពិភពលោកនេះនិងមុខ ដែលមើលទៅដូចជាអ្នក♪
♪When I start to write♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរ♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុង ដើរយឺតៗចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់♪
♪I mistook it for the last glimmer of salvation♪
♪ខ្ញុំបានយល់ខុសសម្រាប់ ពន្លឺចុងក្រោយនៃសេចក្ដីសង្រ្គោះ♪
♪But it was nothing but more suffering♪
♪ប៉ុន្តែវាគ្មានអ្វីក្រៅពីការរងទុក្ខទៀតទេ♪
(Pei Residence)
(Pei Residence)
Uncles.
ពូ.
The three-month term has passed.
រយៈពេលបីខែបានកន្លងផុតទៅ។
Under Yao's management, the Pei family has run in order.
ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Yao គ្រួសារ Pei បានដំណើរការជាលំដាប់។
Nothing has gone amiss.
គ្មាន​អ្វី​បាន​បាត់​បង់​ទេ។
According to our agreement,
យោងតាមកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង
Yao should now be able to take over as family head.
ពេលនេះ Yao គួរតែអាច ចូលកាន់តំណែងជាមេគ្រួសារបាន។
If any of you still have doubts,
បើ​អ្នក​ណា​នៅ​មាន​ចម្ងល់
I am ready to address them.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនដើម្បីដោះស្រាយពួកគេ។
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
we have no objection
យើងគ្មានការជំទាស់ទេ។
to Yao becoming the family head.
Yao ក្លាយជាមេគ្រួសារ។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Jiang Yao is not qualified to be family head.
Jiang Yao មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីធ្វើជាមេគ្រួសារទេ។
Third Granduncle, you made this agreement with Yao yourself.
ចៅ​ទី​បី អ្នក​បាន​ធ្វើ ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​ជាមួយ​នឹង Yao ខ្លួន​ឯង។
You can't go back on your word just because someone swayed you.
អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ពាក្យ​របស់​អ្នក​វិញ​បាន​ទេ ដោយ​សារ​តែ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បោក​បញ្ឆោត​អ្នក។
If Jiang Yao had shown true responsibility,
ប្រសិនបើ Jiang Yao បង្ហាញ ទំនួលខុសត្រូវពិតប្រាកដ
I would honor my promise.
ខ្ញុំនឹងគោរពការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
But just like Pei Yujie,
ប៉ុន្តែដូច Pei Yujie
he colluded with the Japanese in secret,
គាត់បានឃុបឃិតជាមួយ ជនជាតិជប៉ុនដោយសម្ងាត់
bringing shame on the Pei family.
នាំ​ឱ្យ​គ្រួសារ Pei អាម៉ាស់។
How can he be fit to lead?
តើ​គាត់​អាច​សម​ជា​អ្នក​ដឹកនាំ​ដោយ​របៀប​ណា?
Third Granduncle, don't slander me!
ចៅ​ទី​៣ កុំ​និយាយ​បង្កាច់​បង្ខូច​ខ្ញុំ!
My father was indirectly killed by the Japanese.
ឪពុករបស់ខ្ញុំត្រូវ បានជនជាតិជប៉ុនសម្លាប់ដោយប្រយោល។
How could I ever work with them?
តើខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយពួកគេដោយរបៀបណា?
Here is the proof.
នេះគឺជាភស្តុតាង។
These are the Japanese who mixed in with the caravan.
ទាំងនេះគឺជាជនជាតិជប៉ុន ដែលលាយឡំជាមួយការ៉ាវ។
Judging by the weight of the crates,
វិនិច្ឆ័យដោយទម្ងន់នៃធុង,
there's no way they contain tea.
មិនមានវិធីដែលពួកគេមានតែ។
Jiang Yao,
Jiang Yao,
you're the one in charge of the tea trade now.
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ លើការជួញដូរតែឥឡូវនេះ។
Without your approval,
បើគ្មានការយល់ព្រមពីអ្នកទេ
who would dare do this?
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបែបនេះ?
We admit it.
យើងទទួលស្គាល់វា។
There are things inside that aren't tea leaves.
មានវត្ថុនៅខាងក្នុង ដែលមិនមែនជាស្លឹកតែ។
But they're just daily goods.
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែជាទំនិញប្រចាំថ្ងៃ។
Supplies are scarce now.
ការផ្គត់ផ្គង់កំពុងខ្វះខាត។
We only wanted to make a little more profit.
យើង​គ្រាន់​តែ​ចង់ ​បាន​ប្រាក់​ចំណេញ​តិច​តួច​ប៉ុណ្ណោះ។
We'd never dare do anything else.
យើងមិនហ៊ានធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Even now,
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
you're still denying it.
អ្នកនៅតែបដិសេធ។
Wen Yuan, bring him here.
Wen Yuan ចូរនាំគាត់មកទីនេះ។
Yes.
បាទ។
Go on.
ទៅទៀត។
Miss Pei,
កញ្ញា ភី
take a good look. Do you know this man?
មើលទៅល្អ។ តើអ្នកស្គាល់បុរសម្នាក់នេះទេ?
Why not let him tell everyone
ម៉េចមិនឲ្យគាត់ប្រាប់គ្រប់គ្នា
whether those crates hold daily goods or not?
តើ​ធុង​ទាំងនោះ ​ផ្ទុក​ទំនិញ​ប្រចាំថ្ងៃ​ឬ​អត់?
Lian Xinruo, what's the meaning of this?
Lian Xinruo តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
You drag in some stranger
អ្នកអូសមនុស្សចម្លែកខ្លះ
and think you can frame us?
ហើយគិតថាអ្នកអាចដាក់ពួកយើងបានទេ?
We've already seized the final shipment.
យើងបានរឹបអូសការដឹកជញ្ជូនចុងក្រោយរួចហើយ។
It's on its way to the Pei family now.
វាកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់គ្រួសារ Pei ឥឡូវនេះ។
Soon, we can inspect it together
មិនយូរប៉ុន្មាន យើងអាចពិនិត្យជាមួយគ្នាបាន។
and see what's really inside.
ហើយមើលអ្វីដែលពិតជានៅខាងក្នុង។
Second Master! Second Master!
លោកគ្រូទីពីរ! លោកគ្រូទីពីរ!
Second Master!
លោកគ្រូទីពីរ!
Forgive me. The shipment was stolen.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ ការដឹកជញ្ជូនត្រូវបានលួច។
What?
អ្វី?
Second Uncle, now you have no witness,
ពូទីពីរ ឥឡូវឯងគ្មានសាក្សីទេ
and no physical evidence.
និងមិនមានភស្តុតាងរូបវន្ត។
Do you still plan to accuse us with nothing?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​គម្រោង ​ចោទ​ប្រកាន់​យើង​ដោយ​គ្មាន​អ្វី?
Whether it's daily goods or tungsten ore,
មិនថាជាទំនិញប្រចាំថ្ងៃ ឬរ៉ែ tungsten
the fact remains. You colluded with the Japanese.
ការពិតនៅតែមាន។ អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយជនជាតិជប៉ុន។
So in any case,
ដូច្នេះក្នុងករណីណាក៏ដោយ
Jiang Yao can never be family head.
Jiang Yao មិនអាចធ្វើជាមេគ្រួសារបានទេ។
What? With your condition,
អ្វី? ជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក,
how can you be family head?
តើអ្នកអាចធ្វើជាមេគ្រួសារដោយរបៀបណា?
Of course he can!
ជាការពិតណាស់គាត់អាចធ្វើបាន!
Everyone has seen Yuze's character and ability.
គ្រប់​គ្នា​បាន​ឃើញ ​ចរិត​និង​សមត្ថភាព​របស់ Yuze។
There's no one more suitable than him to lead.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ស័ក្តិសម ​ជាង​គាត់​ដើម្បី​ដឹកនាំ​ទេ។
What do the two of you think?
តើអ្នកទាំងពីរយល់យ៉ាងណាដែរ?
Impossible! He's on the verge of death.
មិនអាចទៅរួច! គាត់ជិតស្លាប់ហើយ។
How can he be family head?
តើគាត់អាចធ្វើជាមេគ្រួសារដោយរបៀបណា?
Jiang Yao!
ចាងយ៉ាវ!
Yes, with Yuze's health...
បាទ សុខភាព Yuze...
Who said I'm on the verge of death?
អ្នកណាថាខ្ញុំជិតស្លាប់?
Yuze has already recovered.
Yuze បានជាសះស្បើយហើយ។
I am willing...
ខ្ញុំសុខចិត្ត...
to take over as family head.
ដើម្បីកាន់កាប់ជាមេគ្រួសារ។
♪The city night silently envelops♪
♪រាត្រីទីក្រុងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪Hate and love♪
♪ស្អប់និងស្រឡាញ់♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪ សំឡេងគាត់នៅជាប់ត្រចៀកខ្ញុំ ♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪ នៅ ​ទី​បញ្ចប់​ដែល​មិន​អាច​ជៀស​រួច​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប♪
♪How can wounded love burn again♪
♪តើស្នេហាដែលរបួសអាចឆេះម្តងទៀតបានយ៉ាងណា?
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪ បន្សល់ទុកតែស្នាមញញឹមដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំទទួលបាន សញ្ញាដ៏ទន់ភ្លន់របស់គាត់ធ្លាក់ចុះមួយដំណក់♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪ស្លាបដែលរងរបួសព្យាយាមពឹងផ្អែកលើ♪
♪Secret love♪
♪ស្នេហាសម្ងាត់♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪ លាក់​ក្នុង​ការ​ឱប​ដ៏​រំភើប​បំផុត​របស់​គាត់♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪មិនអើពើនឹងភ្លើងរំខាននិងស្រា♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪ធ្វើជាឆ្មាស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងដៃ♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪ ជាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដោយគ្មានការគេចវេស♪